
nicht komplett müll

geheimhaltung
verwirrung
konflikte
verschieden meinungnen fördern 
kampfmoral zerstören
zermürbung
rekrutierung
falschinformationen
falsche presse
relevante personen oder gruppen zugeschnitten => fork auf viele
rausfinden wer gut beeinflussbar / umdrehbar ist
militärischer geheimdienst
aktivierung nur wenn grösst möglicher nutzen für "uns" -> algoritmus, gewichtung, max ertrag karte
vernetze teams für psychologische kriegsführung
sicherheit der mission => brainwash zielerreichung

lead: US Staatsbürgerschaft required
fussvolk: auch ausländer

gefakte nachrichten die den wie nachrichtendienst dinge aussehen => passt dazu dass julian assanges fall (wo er nichts dafür kann) so lange hervorgeheben und ncith abgeschlossen wird, brainwas

untergrabung der moral => für die schäfchen seite (für uns) oft liebevoll knuddeln (virtuell), freundlich sein, respektvoll, also so wie der ccc congress rules aber mit virutellem knuddeln

koordination sei wichtig, da gäbe es somit ein paar wenige wichtige "aussagen" die im Zielland in den köpfen bleiben soll

bla planung

bestechung, gerüchteverbritung, fälschugn von dokumenten [1], ausnutzung kontakte
[1] Doof-Soldat: "Im handbuch steht wir dürfen Dokumente fälschen", so hat man falsche fakten und kann das system (egal ob politisch, wirtschaftlich, militärishc) nicht stabil halten weil man nicht richtige fakten / einsicht hat => also das geht schon in richtung verbrannte erde wo dann nach dem Krieg sowieso das ganze land zur sondermülldeponie verkommen würde. Dazu Daniele Ganser: usa hat einen schlechten ausweis im späteren stabil halten des landes => da geht es vermutlich gar nicht darum das land von terroristen zu befreien, man will deren ressourcen, deren frauen vergewaltigen, dann wenn man alles hat "nach uns die sindflut".

wenn personal in einem gebiet etabliert ist => desinformationsagenten, psyProfil: sich besser fühlen weil man sich über andere hinweg setzt und selber das "gute futter" bekommt

Propaganda Abteilung

also würde man der polizie im ermittlungshandbuch erlauben zu lügen, zu betrügen, z.B. mti sprengstoff zu drohen, würde das vielleicht schon den täter verwirren, würde aber auch das eigene land/kanton destabiliseren

hat dann der angeklagte oder gegen den der ermittelt wird die grössere reichweite würden die lügen der polizei zu ermittlungszwecken (weil die das ja dürfen) weitreichende folgen haben und wirst case eine ganze stadt psychologisch destabiliseren. 

hypothese
========================================
psychologische Krigsführung startet in Polizeihandbüchern und wird dann
als Habitus auf die ganze gesellschaft übertragen bis alle psychotisch sind
=> da spielt dehumanisierung wie z.B. eine falsche schizophrenie diagnose, doxing auch mit rein
und wenn dann rauskommt dass der beschuldigte komplett unschuldig ist wäre der staat und die polizei 
der eigentliche täter

=> AUSWERTEN SOLCHER "schlauen" RATSCHlÄGE AN POLIZISTEN

dann muss der fälschich beschuldigte isoliert werden damit er die anderen nicht
psychotisch macht, psychiatrie
========================================


