
nicht komplett müll

geheimhaltung
verwirrung
konflikte
verschieden meinungnen fördern 
kampfmoral zerstören
zermürbung
rekrutierung
falschinformationen
falsche presse
relevante personen oder gruppen zugeschnitten [ => fork auf viele ] <- proaktive inserts, automatisiert um das mit Autisten/nerds (siehe unten) nicht zu erkennen
rausfinden wer gut beeinflussbar / umdrehbar ist
militärischer geheimdienst
aktivierung nur wenn grösst möglicher nutzen für "uns" -> algoritmus, gewichtung, max ertrag karte
vernetze teams für psychologische kriegsführung
sicherheit der mission => brainwash zielerreichung

lead: US Staatsbürgerschaft required
fussvolk: auch ausländer

gefakte nachrichten die den wie nachrichtendienst dinge aussehen => passt dazu dass julian assanges fall (wo er nichts dafür kann) so lange hervorgeheben und ncith abgeschlossen wird, brainwas

untergrabung der moral => für die schäfchen seite (für uns) oft liebevoll knuddeln (virtuell), freundlich sein, respektvoll, also so wie der ccc congress rules aber mit virutellem knuddeln

koordination sei wichtig, da gäbe es somit ein paar wenige wichtige "aussagen" die im Zielland in den köpfen bleiben soll

bla planung

bestechung, gerüchteverbritung, fälschugn von dokumenten [1], ausnutzung kontakte
[1] Doof-Soldat: "Im handbuch steht wir dürfen Dokumente fälschen", so hat man falsche fakten und kann das system (egal ob politisch, wirtschaftlich, militärishc) nicht stabil halten weil man nicht richtige fakten / einsicht hat => also das geht schon in richtung verbrannte erde wo dann nach dem Krieg sowieso das ganze land zur sondermülldeponie verkommen würde. Dazu Daniele Ganser: usa hat einen schlechten ausweis im späteren stabil halten des landes => da geht es vermutlich gar nicht darum das land von terroristen zu befreien, man will deren ressourcen, deren frauen vergewaltigen, dann wenn man alles hat "nach uns die sindflut".

wenn personal in einem gebiet etabliert ist => desinformationsagenten, psyProfil: sich besser fühlen weil man sich über andere hinweg setzt und selber das "gute futter" bekommt

Propaganda Abteilung

also würde man der polizie im ermittlungshandbuch erlauben zu lügen, zu betrügen, z.B. mti sprengstoff zu drohen, würde das vielleicht schon den täter verwirren, würde aber auch das eigene land/kanton destabiliseren

hat dann der angeklagte oder gegen den der ermittelt wird die grössere reichweite würden die lügen der polizei zu ermittlungszwecken (weil die das ja dürfen) weitreichende folgen haben und wirst case eine ganze stadt psychologisch destabiliseren. 

hypothese
========================================
psychologische Krigsführung startet in Polizeihandbüchern und wird dann
als Habitus auf die ganze gesellschaft übertragen bis alle psychotisch sind
=> da spielt dehumanisierung wie z.B. eine falsche schizophrenie diagnose, doxing auch mit rein
und wenn dann rauskommt dass der beschuldigte komplett unschuldig ist wäre der staat und die polizei 
der eigentliche täter

=> AUSWERTEN SOLCHER "schlauen" RATSCHlÄGE AN POLIZISTEN

dann muss der fälschich beschuldigte isoliert werden damit er die anderen nicht
psychotisch macht, psychiatrie

ist mal klar, dass der beschuldigte unschuldig ist würden die polizisten automatisch
ein schlechtes gewissen haben wenn sie über moral und wertesystem verfügen und dann
versuchen dem beschuldigten etwas unter zu shcieben damit sich die polzisten nicht
selber als täter fühlen, keine abbruch bedingung ausser beichtstuhl udn wiedergutmachung

=> also endless war zwishcen poliziei und den die fälischlich von polizisten michael ritter als alkaida terrorist bezichtig wurde,
bzw. mein gleichaltriger marc jr versucht ja jetzt das problem zu analysieren und zu reparieren, aber selbst das sehen die eigentlichen
täter mit polizeiuniform als kriegerische handlung; GEWISSEN

=> wir kommen vom thema psychologsiche kriegsführung weg und sehen marc jr landolt als opfer und vergessen dabei, dass die 
behandlugn durch den staat und die polizie das ganze umfeld von marc jr landolt auch psychotisch gemacht hat weil man
von tv glaubt "polizei, richter und staat sind lieb", bestenfalls kommen die mit Hanlon's razor davon, das heisst es war 
nicht boswillig sondern aus fehlnder intelligenz sich zu systemdynamischen dingen gedanken zu machen und davon zu schwach
zu sein die verantwortung für sein handeln zu tragen

PROI:
* Unfeld des fälschlich beschuldigten auch Psychotisch
* Wie haben polizei-handbücher allenfalls einfluss auf die Volkspsyche
=> ken tompson hack für Handbücher / Inhalte
========================================

=> selektive psychologische kriegsführung gegen bestimmte bevölkerungsgruppe, z.B. nerds, Autsiten, ärzte (zB pädofall KSA)
Julian Assagne
1. Held des CCC's
2. Vergewaltiger
3. ungerechter Rechtsfall mit todesfolge

Jacob Applebaum
1. Held des CCC's
2. Vertreibung aus USA
3. kontrollen und inhafitierungen
2. Vergewaltiger
3. ausgrrenzung

chelasea manning
1. speaks out, das richtige zu tun
2. wird inhaftiert
3. wird gefolter
4. wird fast in den suizid getrieben

marc jr landolt
1. Vertreibung aus Rombachtäli, ungerecht, getürkt, staat psychiatrie beteiligt
2. kontrollen und inhafitierungen
3. psychiatrie internierungen 15x
4. zwangsmedikation
5. hunderte Suizidversuche und körperverletzungen

ian murdoch
1. verfolgt druch die polizei (polizei handbücher / auftrag?)
2. induziertzer suizid

Snowden
1. verfolgt
2. flucht

isis agora
1. vom staat verfolgt
2. flucht

andy müller maguhn
1. wohnung aufgeborchen
2. verfolgt
3. verwanzt

mitch altman
1. berechtigte kritik an drohne software
2. gekündigt
3. hat einen anderen weg eingeschlagen, works allenfals for him

shrikey
1. da ist auch etwas falsch, und er hat irgendwie angst vor mir dass ich daran schuld sei also kann ich ihm schlecht helfen (oder es schlimmer machen)

=> und dann würden sich diese Menschen vermutlcih um all die opfer die noch leben zu besietigen wirklcih einen "grizzly plow wünschen um die opfer lebendig zu begraben"

SCHNITTMENGE:
Menschen die begabt sind mit informaitk UND Reichwiete haben


