Fri Dec  9 11:24:04 PM CET 2022

scheinbar grad noch etwas zum amerikanishcen Punishment system dass induzierte epilepsie auch in der schweiz induziert

meldet man ein missstand, inklusive dem täter und beweisen wird das in eine Queue abgelegt

1. der Täter wird nicth behelligt, darf weiter straftaten verüben die das gesammtsystem destabilisieren

2. erst wenn der täter selber zur vernunft kommen würde wird dieses Queue entleert (mit mongo-pfisterers voice code "Spontane entladung") und der mensch nach dem er zur vernunft gekommen ist wieder zu straftaten zu bewegen. Also die täter kommen da sowieso nie aus ihrem täter verhalten raus


Punisment system design:
Das System will straftaten aufrecht erhalten, da hängt ein ganzer markt dran mit polizisten, anwälten und richter die daran verdienen
ausserdem das motiv des CIA / NSA überwachungssystem wüsste dass sie täter mit ihren straftaten fremdbestimmen kann, in eine software gegossen wie mit einer game engine einen NPC

also hätte ich damals als das system wollte, dass ich die CAPS-LOCK Taste an Andreas Stössels Computer drücke weil "ich ihn bestrafen musste weil er seinen computer nciht gesperrt hat" gemacht, dann wäre ich ncith als heiliger aufgefallen und man würde mcih jetzt nciht verfolgen. Ich hab da aber gedacht, dass der stössel so nur paranoid würde und "psychische unversehrtheit" wäre ein menschenrecht. Also die justiz will menschenrechte udn bundesverfassung unterwandern und aber dafür mit STGB Artikel terror machen.



Dann bei Andres (Florian Philip Müller) scheint eines der probleme zu sein, dass er incentives bekommt wenn er content verteilt, ungesichtet, viel, allenfalls auch schädliche inhalte die dann zusätzlich bonus punkte gäbe, desinformationsagent

dann florian philip müller scheint phasenweise aufbrausend zu sein, zeitweise hochmütig zu sein, das wäre vermutlich sein implantat und dass die psychiatrie solothunr solche dinge macht hätten wir ja auch schon indizien dafür, er wäre ein sklave der über ein infromatik system "gut steuerbar" gemachtd wurde von der psychiatrie solothurn


