Wed Dec 14 06:13:12 PM CET 2022

es gibt im Westen zwei Lager

1. die einen die einfach nehmen was sie können
 - so das CO2 Problem verursacht haben
 - über leichen gehen
 - triebgesteuerte konsum zombis
 
 
2. menschen die z.B. wegen Autismus versuchen das (soziale, politische, rechtliche ...) System stabil zu halten
 - diese werden vom ersten lager oft ermordet weil das erste lager denkt es fliege nicht auf, weil das cia neuralink ihnen immer einredet "diese Gaunerei bleibt unser kleines geheimnis"
 
 dann während ich geschlafen habe ist wieder ein algorithmus gelaufen der mich besser steuerbar macht
 fast neuralink read + dann zwangsneurosen die eingeschaltet werden um mich in einem betsmmten breeich zu halten, das wäre vermutlcih die zürihc versicherung gewesen, weil das mail von gestern war recht gut und vollständig
 
nicht erlernte hilflosigkeit, richtigerweise müsste das induzierte hilflosikgeit heissen






Wirtschaftsspionage => depressive Themen
                    => schmerzimplantate + Fokus
                    => leuchtstift
                    => vernetztr mit ratten oder patienten
                    => vektor weg von Wirtshcaftsspionage nach mail gestern (psychiater mit neuralink zugriff auftrags zürich versicherung)
                        => eher nicht so ein begabter psychiatger
