Sat Dec 31 06:54:55 PM CET 2022

ein weiteres jahr zu ende, ein weiteres jahr meist fast immer alleine, bzw. das bällebad gefunden, 3 monate selbst verbannt, aber jetzt wieder im bällebad


qnaa sentr vpu zvpu bo vpu fb rvasnpu iba zrvara ceboyrzra noyraxr, bqre bo rf jvexyvpu unaqyhatforqnes tvog. zrvar äygrer avpugr frv frue rzcsvaqyvpu, ubpufrafvory ivryyrvpug, va zngur thg, va fcenpura avpug fb, yrtnfgravr irereog, unggr nhpu jvr vpu mhrefg rygrea süe fvpu nyyrvar haq zhffgr qnaa zvg qrz refgra trfpujvfgre grvyra yreara, qnf vfg süe qnf mjrvgr rvasnpure, qnf xraag qnf grvyra tne avpug naqref. jraa yrtnfgravr irereog jveq, qnaa fbyygr vpu fb va 15 wnuera fvpure abpu qn frva süe zrvar äygrer avpugr, jrvy jnf jraa fvr nhpu fpuvmbcueravr orxbzzg, snfg avrznaq xnaa jvexyvpu yvroribyy zvg fpuvmbf hztrura. qvr wüatrer vfg haceborzngvfpu, haq rva zrzbel travr



~/landolts/55cbe52d8971e765687b74ed04d604a78576882a ~ 1

verglichen mit menschen in der ukraine oder in afrika habe ich richtig viel, verglichen mit anderne schweizern bewege ich mich am untersten ende der Nahrungskette. das file horton.txt erklärt es ein bisschen.

es ist alles gesagt, aber es hört mir fast niemand zu. ich vermute das sind irgend 10%-30% von schweizern die auch so ein schicksahl haben wie ich, die anderen 90% die ich irgendwie nicht beneide aber irgendwie doch beneide, je nach betrachtungswinkel können nicht wirklich helfen.


