Sat Dec 31 06:54:55 PM CET 2022

ein weiteres jahr zu ende, ein weiteres jahr meist fast immer alleine, bzw. das bällebad gefunden, 3 monate selbst verbannt, aber jetzt wieder im bällebad


qnaa sentr vpu zvpu bo vpu fb rvasnpu iba zrvara ceboyrzra noyraxr, bqre bo rf jvexyvpu unaqyhatforqnes tvog. zrvar äygrer avpugr frv frue rzcsvaqyvpu, ubpufrafvory ivryyrvpug, va zngur thg, va fcenpura avpug fb, yrtnfgravr irereog, unggr nhpu jvr vpu mhrefg rygrea süe fvpu nyyrvar haq zhffgr qnaa zvg qrz refgra trfpujvfgre grvyra yreara, qnf vfg süe qnf mjrvgr rvasnpure, qnf xraag qnf grvyra tne avpug naqref. jraa yrtnfgravr irereog jveq, qnaa fbyygr vpu fb va 15 wnuera fvpure abpu qn frva süe zrvar äygrer avpugr, jrvy jnf jraa fvr nhpu fpuvmbcueravr orxbzzg, snfg avrznaq xnaa jvexyvpu yvroribyy zvg fpuvmbf hztrura. qvr wüatrer vfg haceborzngvfpu, haq rva zrzbel travr



~/landolts/55cbe52d8971e765687b74ed04d604a78576882a ~ 1

verglichen mit menschen in der ukraine oder in afrika habe ich richtig viel, verglichen mit anderne schweizern bewege ich mich am untersten ende der Nahrungskette. das file horton.txt erklärt es ein bisschen.

es ist alles gesagt, aber es hört mir fast niemand zu. ich vermute das sind irgend 10%-30% von schweizern die auch so ein schicksahl haben wie ich, die anderen 90% die ich irgendwie nicht beneide aber irgendwie doch beneide, je nach betrachtungswinkel können nicht wirklich helfen.

ich bin gerade nicht genug depressiv dass ihc mir den tod wünsche, im moment wünschte ich mir einfach ein besseres leben. und dass ich bei 50mg risperdal dauer-depressiv bin und jetzt nur 25mg habe würde auch irgendwie belegen, dass ich besser gar keine medikamente nehmen sollte. es sind aber überall zu viele baustellen, zu viele unerledigte dinge, zu viele andere solcher menschen die man retten müsste wie z.B. den Florian Philip Müller oder die Dr. Cathreen Horton, dann müsste man aber die menschen auf der anderen seite auch retten, denn z.B. richter und polizisten und psychiater haben mit ihrer ignoranz und machtmittelmissbrauch vieles kaputt gemacht, auch menschenleben auf dem gewissen, und das gewissen wird sich dann irgendwann bei ihnen melden, einige davon wären nur sündenböcke oder NPC's wie ich war, andere hätten aber eingewillicht zum pact with the devil, die würden nicht mehr beichten und sühnen können. eigentlich schlimm, dass ich weil ich schon 20 jahre am beichten und sühnen bin und sogar das glühbirrnchen aus der EPA das ich mit 10 Jahren geklaut hatte wieder gut gemacht habe, die anderen sehen das viel leichter, haben wegen solchem kein schlechtes gewissen und kognitive dissonanzen oder selbstmordversuche, scheiss rethorischer automatismus, aber die ehrlcihen beschiesst das leben

dann nebenläufig feuerwerk, ich finde feuerwerk komplett beschissen, all dsa geld, all das CO2, all die eingeschüchterten Menschen die davon noch paranoider werden

was habe ich in diesem jahr gemacht, meine familie richtig selten gesehen, aber wenigstens ncith so wenig wie in den zwei corona jahren, versucht menschen aus telegram gruppen zu sammeln, menschen die fast ganz alleien sind wie ich und versucht diese zu grösseren oder anderne gruppen hinzu zu fügen, allenfalls hat das auch die situation des einen oder anderen armen Schweinz wie mir bisschen verbessert, zumindest hoffe ihc das mindestens, vielleicht versuche ich so aber auch nur von meinen eigenen problemen abzulenken.

einige leute wollen aber nicht von mir beeinflusst werden, wie der falko aus dem depressions/suizid kanal
