

https://arxiv.org/pdf/2009.05334.pdf gelesen, jetzt Fragen:

z.B. Mux/Demux könnte ja auch grundsätzlich mit MicroCode / Firmware implementiert sein, bzw. generell haben CPU's ja auch Mocrocodes [1] was auch etwas wie eine Firmware ist, somit wäre meine Frage: "Dein Ziel ist es sämtliche Firmware zu reverse-engineeren und selber als Open Source zu schreiben"

Memory Management Unit für den CPU L1 & L2 Cache
Memory Management Unit für den Ram

Deadlocks - semaphore

protokolle oft in software mit timing, reverse engeneeren, ist schon einigermassen mühsam eine DCF77 Protokoll richtig zu lesen


RiscV Board/Computer/Laptop für Erschwinglich?


[1] https://media.ccc.de/v/32c3-7352-towards_reasonably_trustworthy_x86_laptops
=> bei diesem Talk ist der Output, dass ein Computer und all seine Bauteile "stateless" sein müssen, also dass zB Firmware möglichst zu vermeiden sei, weil da könnte dann der NSA sich ein Backdoor installieren
 * das geht zB. bei Festplatten mit dem IRATEMONK was der Jake Applebaum im Rahmen der Snowden Leaks veröffentlich hat
 * das geht zB. beim Bios (Badbios) auch in den Snowden leaks
 * das geht mit einer Gamer Maus, die dann Keystrokes ausführt wie [WindowsKey - r] und dann die URL eines potentiellen Exploits mit Payload
 * das geht an vielen anderen Orten in einem Computer
 

