Hallo @Noah Danke für den Link vom Video https://youtu.be/_Hr1KDAn0sA
=> ich antworte hier weil allenfalls interssiert das noch andere Menschen

Eben die Kathrine Horton war wie ich auch in der Psychiatrie Königefelden obwohl sie im CERN gearbeitet hat und Physik studiert hat: 
https://www.youtube.com/watch?v=dOD3d6Vb0aA&list=PLdL5V4JJv9kf3mDgvgUPpGArkGfDXwlzk&index=17

=> in Königsfelden konnte ich auch schon andere Physiker kennen lernen die z.B. am PSI (Paul Scherrer Institut) gearbeitet haben, da ist wie im CERN auch ein Teilchenbeschleuniger, aber ein viel kleinerer.

@reg_ines da würde mich auch Deine Meinung dazu interessieren, sie hat Physik studiert und am CERN gearbeitet, aber man würde sie jetzt in die "Schwurbler Schublade" werfen.


Kritik an Cathreen Horton bzw. an diesem Video

* Überwachung sei wie Staffettenlauf

=> das ist meiner Meinung nach falsch. Menschen sind heute viel mehr NPC's (also so wie in Games von Computer gesteuerte Figuren) als Menschen. Das wäre dann eher eine Informatik Vorlesung in "Autonome Systeme" [1]. In der Robotik bzw. der Informatik redet man von "Autonomen Systemen" wenn das System Dinge selber erledigen kann ohne eine steuernde Instanz im Hintergrund. Menschen ohne Implantat sind auch irgendwie "Autonome Systeme" die Aufgaben erledigen können auch ohne Anleitung oder Anweisung.

[1] https://www.google.com/search?q=autonome+systeme+robotik

Was seit 1950 versucht wird ist mit Implantaten verhalten zu beeinflussen. Und dass man weiss wie man auf Abläfe im Gehirn Einfluss nimmt weiss man seit 1950 bzw. spätestens ab 1969 [2]

[2] https://ia800902.us.archive.org/18/items/PhysicalControlOfTheMindJosM.R.Delgado1969/Physical%20Control%20of%20the%20Mind%2C%20Jos%C3%A9%20M.%20R.%20Delgado%20%281969%29.pdf
=> das ist eine wissenschcaftliche Quelle von einem Arzt der Neurologie-Experimente gemacht hat, angeblich nur an Tieren, das mag ich aber zu bezweifeln

Aber wir waren ja bei den NPC's [3] auf eine bestimmte Aussage gibt es nur eine begrenzte Anzahl vernünftiger logischer antworten -> z.B. wenn ich niesse und Du sagst zu mir "Gesnundheit" könnte ich schon sagen "Halte die Fresse" aber in unserer Gesellschaft ist es üblich dass man dann "Danke" oder "Entschuldigung" sagt. Wer sich nicht an diese ungeschriebenen Gesetze oder Gepflogenheiten hält wird schräg angeschaut.

[3] https://en.wikipedia.org/wiki/Non-player_character

Die meisten Menschies glauben an irgend etwas wie Gott oder beten zu Spongebob oder zum Fliegenden SpaghettiMonster. Es gibt sogar Studien die sagen, dass 60% der Menschen an Gedankenübertragung glauben. Also es ist normal dass Menschen glauben irgend etwas möchtigeres nimmt auf sie Einfuss oder auf ihr Schicksal. Das mit der Kollektiven Wahnvorstellung dass man Gedanken lesen könne kann man sich noch einigermassen herleiten, zB. wenn sich zwei Menschen gut kennen können sie gegenseitig ihre Sätze beenden ohne dass sie sich absprechen. Dann viele Informationen gehen auch über die Nonverbale Kommunikation, bzw. ich kann mir einigermassen ein Bild von der Psyche bzw. vom Innenleben von anderen Menschen machen, kann dann auch oft Vorraussagen zu ihren nächsten Schritten machen, etwas was die meisten Menschen hassen oder fürchten, also so macht man sich nicht gerade beliebt.

Aber zurück zum eigentlichen Thema, zu Implantaten. Wären unsere beiden Gehirne mit je einer lesenden und einer schriebenden Elektrode "bidirektional" verbunden könnte ich teilweise mitverfolgen was Du denkst. Wenn das jetzt nur eine Elektrode ist (da kommt es auch ein bisschen drauf an wo genau diese im Gehirn platziert wurde) würde ich allenfalls nicht mitlesen können aber z.B. emotionen von Dir mitspüren. Dies könnte ich nicht von Anfang an, da müsste es für mein Gehirn eine gewisse Lernphase geben damit ich Dich oder Dein EEG Signal interpretieren kann. Beide gehirne würden das 

dich mit einer laborratte verknüpfen


stuxnet
seelenlso
robot
strukturfunktionalismus




* Zersetzung würde suggerieren dass es die Deutschen waren, meiner Meinung nach wäre das aber etwas amerikanisches
* Gangstalking, gruppe, verschlatung der kommunikationskanäle
-> einen post von mir in Facebook anzeigen bei allen anderen, dann mit etwas wie teamspeak diese leute zu mir verbinden und sie auf mich aggressiv machen im kontext zu dem was ich gepostet habe, oft bin ich da auch teilweise selber daran schuld weil ich überfordere ganz oft menschen

* die machen freiwillig mit, nö sind NPC's
* Freimaruer, Skull and Bones, typische Verschwörungstheorien "Präsidenten waren Freimaurer" normalverteiliung
* 1/6tel macht mit, nicht wirklich, sidn gesteuerte NPC's, stiumuls response, behavioral science, erpressung, 
* zugang zu militär technologie => glaube ich auch nicht, das sind mausgesten oder handgesten die das auslösen, aber zugriff haben die da nicht wirklich dafür
* 5G = Blah
* dass es ein schneeball system ist denke ich ist aber richtig, aber da macht keiner bewusst mit, alles NPC's
* man macht ein profil von den personen die man integrien möchte => spricht auch enher für ein zwangsmassnahmensystem

Also das Video sagt eigentlich dass sie keine Ahnung hat von Brain-Chips wenn es diese gibt. Bzw. gibt es auch non-nivasives
